###使用$()函数
 - 我们通过jQuery的各种选择符和方法取得的结果集合会被包装在jQuery对象中。通过jQuery
对象实际地操作这些元素会非常简单。可以轻松地为jQuery对象绑定事件、添加漂亮的效果，也
可以将多重修改或效果通过jQuery对象连缀到一起。
 - 三种基本的选择符：标签名，ID，和类
 
|选择符|css|jQuery|说明|
|-----|---|---|----|
|标签名|p{}|$('p')|取得文档中的段落
|ID|#some-id{}|$('#some-id')|取得文档中ID为some-id的元素
|类|.some-class{}|$('.some-class')|取得文档中类为some-class的元素

- CSS选择符
 - 子元素组合符号`>`
   - `$('ul>li')`
 - 属性选择符
   - 比如`$('img[alt]')`
   - 属性选择符使用一种从正则表达式中借鉴来的通配符语法，以 ^ 表示值在字符串的开始，以 $
表示值在字符串的结尾。而且，也是用星号 * 表示要匹配的值可以出现在字符串中的任意位置，
用叹号 ! 表示对值取反
      -  比如`$('a[href^="mailto"]')`以mailto开头的锚元素
      -  比如`$('a[href$=".pdf"]')`以pdf结尾的锚元素
      -  比如`$('a[href^="http"][href*="henry"]')`可以为href属性即以http开头并且任意位置包含henry的所有连接添加一个henrylink类。
- 自定义选择符
    - 自定义选择符通常跟在一个css选择符后面。基于已经选择的元素的位置来查找元素。自定义选择符语法和CSS中的伪类选择符语法相同。
`$('div.horizontal:eq(1)')`
    - 因为JavaScript数组采用从0开始的编号方式。所以eq（1）取得的是集合中的第二个元素。而CSS是从1开始的，因此CSS选择符`$('div:nth-child(1)')`取得的是其父元素第一个子元素。
    - jQuery库中有两个十分有用的自定义选择符**:odd**和**:even    **
       - `$('tr:even').addClass('active')`.表格的奇数行增加active类。
>**:eq()**选择符,**:odd**和**:even**选择符都是使用JavaScript内置的从0开始的编号方式。因此第一行是0（偶数），第二行是1（奇数）。**:nth-child(odd)**其中**:nth-child()**是jQuery唯一从1开始计数的选择符 
 
  - 基于上下文内容选择元素
   -  `$('td:contains(Henery)')`包含Henery的td会被选出来。**注意：**contains()选择符区分大小写。
 - 基于表单的选择符
|选择符|匹配|
|----|-----|
|：input|输入字段、文本区、选择列表和按钮元素
|：button|按钮元素或type属性为button的输入元素|
|：enable|启动的表单元素|
|：disabled|禁用表单元素|
|：checked|勾选的单选按钮或复选框|
|：selected|选择的选项元素|
   - 与其他选择符类似。组合使用表单选择符可以更有针对性。例如：使用`$('input[type="radio"]:checked')`可以选择所有选中的的单选按钮。

###访问DOM元素
 - 所有选择符表达式和多数的jQuery方法都返回一个jQuery对象。这通常都是我们所希望的。但是有些时候，仍有可能需要在代码中直接访问DOM元素。例如，通过DOM元素属性。对于这些少见但合理的情形，jQuery提供了.get()方法。要访问jQuery对象引用的第一个DOM元素。可以使用.get(0).如果想知道带有 id="my-element" 属性的元素的签名，应该使用如下代码：
```js
var myTag = $('#my-element').get(0).tagName;
```
进一步简化，可以写成：
```js
var myTag = $("#My-element")[0].tagName;
```
这种语法与访问DOM元素数组很相似。

      



