###事件

 - 在页面加载后执行任务。`$(document).ready()`处理程序可以用来触发函数中的代码。与Windows.onload事件相比：

 - 当文档完全下载到浏览器中时。会触发Windows.onload事件。这意味着页面上的全部元素对于js都可以操作。

 - `$(document).ready()`注册的事件处理程序。则会在DOM完全就绪并可以使用时调用。却并不意味着所有关联文件都已经下载好了。

 - 一般来说，使用`$(document).ready()`要优于使用onload事件。单必须明白，因为支持的文件并没有加载完成，所以类似图像的高度和宽度这样的属性不一定有效。如果要访问这些属性，就可能要实现一个onload事件处理程序。

 - `$(document).ready(function(){})`可以简写成`$(function(){})`

 - 向.ready()回调函数传入参数

 - 在某些情况下，可能有必要在同一个页面使用多个JavaScript库。由于很多库都使用$标识符，因此就需要一种方式来避免名称冲突。

 - jq提供jQuery.noConfict()方法。调用该方法可以把$控制符的控制权让渡还给其他库。使用的一般模式为：

```html
<script src="prototype.js"></script>
<script src="jquery.js"></script>
<script>
 jQuery.noConflict();
</script>
<script src="myscript.js"></script>
```

首先。包含jQuery之外的库（这里是Prototype）。然后，包含jQuery库。取得$使用权。接着，调用.noConflict()方法让出$,以便将控制权交还给最先包含的库（Prototype）。这样就可以在自定义脚本中使用两个库了。但是在使用jQuery方法的时候，必须记住要用jQuery而不是$调用。在这种情况下，可以使用在.read()方法中使用$参数。利用这个可是重新使用$而不必担心冲突。

```js
jQuery(document).ready(function($){})
或
jQuery(function($){})
```
- 常见的DOM事件：

|鼠标事件|键盘事件|表单事件|文档窗口事件|
|---|---|--|---|
|click|keypress|submit|load|
|dblclick|keydown|change|resize
|mouseover|keyup|focus|scroll
|mouseenter||blur|unload|
|mouseout||||

- 事件传播

 - 允许多个元素响应单击事件的一种策略叫做**事件捕获**。事件捕获，首先事件会传递给最外层的元素，然后在传递给具体的元素。

>从技术上来说。在浏览器捕获事件的过程中，每个元素都会注册并监听发送在后代元素中的事件。这里提供的近似情况非常接近我们的需求。

 - 另一种相反的策略叫做**事件冒泡**。首先会发送给具体的元素，在这个元素获得相应机会后，事件会向上冒泡到更一般的元素中。

 - 最终出台的DOM标准规定应该同时使用这两种策略。首先从一般元素到具体元素逐层的捕获。然后再通过冒泡返回DOM树的顶层。而事件处理程序可以注册到这个过程中的任何一个阶段。

 - 为了确保跨浏览器的一致性。而且也为了让人更容易理解。jQuery始终会在模型的冒泡阶段注册事件处理程序。因此，我们总是可以假定具体的元素会首先获得事件响应的机会。
