### 配置webpack 将接口代理到本地
在`src/api/index.js`中，我们将地址写死了。当然，这并不是最重要的事情，而是 cnodejs.org 帮我们把接口处理得很好，解决了跨域的问题。而我们的实际项目中，很多接口都是不允许我们这样跨域请求的。而我们的开发环境下，不可能跑到服务器上直接开发，或者在本地直接搞一个服务器环境，这样就违背了我们前后端分离开发的初衷了。
 - 配置webpack 将接口代理到本地，在`config/index.js`文件中，找到一下代码
 
 ```json
 dev: {
    env: require('./dev.env'),
    port: 8080,
    autoOpenBrowser: true,
    assetsSubDirectory: 'static',
    assetsPublicPath: '/',
    proxyTable: {},
    cssSourceMap: false
  }
 ```
 其中，proxyTable: {}, 这一行，就是给我们配置代理的。据 cnodejs.org 的接口，我们把这里调整为：
 ```json
 proxyTable: {
  '/api/v1/**': {
    target: 'https://cnodejs.org', // 你接口的域名
    secure: false,
    changeOrigin: false,
  }
}
 ```
 重新配置`src/api/index.js`
 ```
 var root = '/api/v1'
 ```

### 编写`src/page/index.vue`

```html
<template>
  <div>
    <Theader></Theader>
    <div class="article_list">
      <ul>
        <li v-for="i in list" :key='i.id'>
          <time v-text="$utils.standardTime(i.create_at)"></time>
          <router-link :to="'/content/' + i.id">
          {{i.title}}
          </router-link>
        </li>
      </ul>
    </div>
    <Tfooter></Tfooter>
    <div class="love"></div>
  </div>
</template>

<script>
import Theader from '../components/header.vue'
import Tfooter from '../components/footer.vue'
export default {
  components: {
    'Theader': Theader,
    'Tfooter': Tfooter
  },
  data: function () {
    return {
      list: []
    }
  },
  created () {
    this.getData()
  },
  methods: {
    getData () {
      this.$api.get('topics', null, r => {
        this.list = r.data
      })
    }
  }
}
</script>

<style lang="scss" >
@import "../style/scss/index";
</style>
```

### 打包项目 
1.  我们编辑 /config/index.js 文件，找到其中的`productionSourceMap: true`,修改为false，去除map文件，然后` npm run build`
2.  好，我们已经打包好了。文件打包位置于项目目录里面的 dist 文件夹内。
3.  打包出来的文件，必须在 http 服务中运行，否则，不会工作
4.  我们进入dist文件夹，安装个全局`http-server`服务。`cnpm i http-server -g`
5.  终端输入`http-server`,或者`http-server -p 3000`

### 将项目打包到子目录
1. 我们编辑 config/index.js 文件，找到`assetsPublicPath: '/'`
2. 把 '/' 修改为你要放的子目录的路径就行了。这里，我要放到 `/dist/` 目录下面.于是我们修改`assetsPublicPath: '/dist/',`

### 插入jquery
在`src/main.js`中插入
`import '../static/js/jquery-1.8.3.js'`

> 参考FengCms FungLeo Vue2+VueRouter2+Webpack+Axios 构建项目实战2017，其首发地址为 http://blog.csdn.net/fungleo/article/details/77575077

 